# 为什么您应该关注网络安全信息共享法案 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2016/02/07/why-you-should-be-concerned-about-cisa/>

格雷姆·考德威尔撰稿人

格雷姆·考德威尔是虚拟主机控制面板公司的营销人员

[InterWorx](https://web.archive.org/web/20230212125411/http://www.interworx.com/)

.

我真的希望我能理解为什么立法者如此热衷于摧毁他们不理解的技术和他们几乎不考虑的自由。坦率地说，这已经开始让人精疲力尽了——而且要把参议员和他们的游说者所提出的所有法律错误都摆平还有点困难。

到目前为止，我们一直很幸运；大多数考虑不周的立法已经在参议院胎死腹中。

不幸的是，我们的运气似乎已经用完了。美国众议院在 12 月中旬强行通过了一项包含 1.15 万亿美元支出计划的法案，以及有争议的网络安全立法，即[网络安全信息共享法案](https://web.archive.org/web/20230212125411/https://en.wikipedia.org/wiki/Cybersecurity_Information_Sharing_Act) (CISA)，这表明了他们对倾听那些真正知道自己在说什么的人毫无兴趣。因为这两者有太多的关联，对吗？

并且截至12 月 18 日 该法案已经签署通过成为立法。圣诞快乐，美国。希望你没有享受到你的隐私。

Engadget 的 Chris Velazco 写道:“简而言之， CISA 旨在允许公司与其他公司和国土安全部共享网络攻击信息——包括来自公民个人的数据。”。“一旦 DHS 掌握了所有相关的细节，这些细节就可以交给联邦调查局和国家安全局进行进一步的调查，并可能采取法律行动。问题是，批评者认为该法案是政府机构在美国人不知情的情况下更容易监控他们的方式。 CISA 受到隐私倡导者和科技巨头的嘲笑，亚马逊、[苹果、Dropbox、](https://web.archive.org/web/20230212125411/http://www.engadget.com/2015/10/21/apple-dropbox-against-cisa/)谷歌、脸书和赛门铁克(仅举几例)等公司发表声明反对[该法案的早期版本](https://web.archive.org/web/20230212125411/http://www.engadget.com/2015/10/27/us-senate-passes-controversial-cybersecurity-bill/)

没错——世界上一些最大的科技公司站出来反对 CISA，但政府还是强行通过了。不过，情况有多糟？我们真的应该是那个关心的吗？

简单的回答是肯定的。

参议员罗恩·怀登向 Mashable 解释道:“这一被误导的网络立法对保护美国人的安全没有什么作用，反而比有缺陷的参议院版本更威胁我们的隐私。”美国人需要真正的解决方案来保护他们免受外国黑客的攻击，而不是下意识的反应，让公司只粗略地查看一下就交出大量客户的私人数据。"

> 这种在互联网上成长起来的恐惧文化需要被驯服。

“与参议院版本相比，它包含的监督和报告条款要少得多，”怀登继续说道。“这意味着侵犯美国人隐私的行为将更容易被忽视。《情报授权法案》剥夺了一个重要的独立政府监督机构——隐私和公民自由监督委员会的权力。这将使情报机构——特别是中情局——更容易拒绝配合委员会的调查。"

换句话说，像美国国家安全局和中央情报局这样的组织现在有更多的政府保护，允许他们玩弄个人隐私。我们的私人信息——考虑到最近的大量数据泄露，已经明显处于危险之中——现在甚至可以更自由地获得。然而，从消费者的角度来看，这不仅仅是一件坏事。它也有可能损害企业。

想想斯诺登丑闻[可能会给美国企业造成数百亿美元的损失](https://web.archive.org/web/20230212125411/http://www.nytimes.com/2014/03/22/business/fallout-from-snowden-hurting-bottom-line-of-tech-companies.html)，因为非美国人期待他们认为会真正尊重他们隐私的公司。现在考虑一下，我们刚刚通过了一项法律，有效地公开声明，如果有违规行为，国家安全局有权获取个人身份信息。当然，你看到问题了，不是吗？

这种在互联网上成长起来的恐惧文化需要被驯服。因为坦白说，这开始变得荒谬了。想想看:如果立法者不听公司关于 CISA 的意见，他们还会忽视什么？